Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adaptado de Una mujer que no puede matar]
¿Por qué lo revisas todos los días?
¿La fecha en el periódico?
No podemos tomar café aquí.
¿Viste a Yan y a mí beber?
Sólo el jefe puede tomar café.
Lo siento. Lo limpiaré enseguida.
Bebe. Tenemos suficiente café aquí.
Lo siento. No me golpees.
No me golpees.
Finalmente sé por qué
¿Por qué siempre te golpean?
Tú y Sumire necesitáis que alguien os cuide.
y criar dos hijos más.
Te encontré un nuevo papá.
Escucha a tu nuevo papá.
Este es tu nuevo hogar.
Soy tu única familia.
Mi hermana es una cobarde.
Ella no habla mucho, papá.
Mi hermana y yo caímos en manos de Hu Qiang.
Hu Qiang utilizó todo tipo de miedo.
Pero no importa cuánto nos torture,
Siempre estás en mi camino.
Te romperé las piernas mañana.
Ve a mendigar por comida.
No te pido que comas comida tranquilamente.
Salid y mendigad por comida mañana.
Saldremos pronto.
Obsérvelos atentamente.
Si quieres huir,
Te daré de comer a los perros.
Te romperé las piernas hoy.
Ni siquiera Huang puede soportarlo.
Finalmente escapé del control de Hu Qiang.
Fui adoptado por una familia rica.
He estado buscando a mi hermana.
Mi hermana y Hu Qiang viven en esta ciudad.
A la policía no parece importarle.
Entonces ¿puedes ayudarme?
¿Encontrar a mi hermana?
Aceptamos su solicitud.
Actores.
El papel principal del papel.
Zhou...
Mesa de actores.
El actor principal .
Zhou Mu, Zhang He.
Actor Table.
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forma de actor]
Lu Jinjing Tan salt
El actor principal.
¿Actor?
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
El actor principal.
¿Actor?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, bien educada.
Sal Lu Jinjing Tan
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang, Yu, Liu Jie.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Actor.
Liu Boyu.
Liu Jie.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu.
Wang Ruixuan.
Qin Shan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Liu Boyu.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, hermana, buena en artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (América)
Lian, Zhou Haoshan (Estados Unidos)
Yan es bueno en las artes marciales.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan es un buen artista marcial.
Actor principal especial
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Han Fuyu.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Wang Ruixuan.
Miao... Miao...
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor protagonista especial.
Gao, Ying, Han Bok Ok.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Actor principal especial
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Aspecto especial.
Protagonista especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidad, Hielo.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Protagonista especial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilidad, Hielo.
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan Yang Yanran
Gao Hongshan Zhang Yakun
Perrito, Jiang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
Gao Hongshan Zhang Yakun
Jin, uno, Ding Zi En.
Cachorro, Kang Han.
Aspecto especial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Ding Ziren
[Amistad]
[Jung Ja-eun]
Puppy Lee, Kang Han.
Aparición especial.
Hu Juan, El Yanqui.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Doggie Li, Jiang, Han,
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin, uno, Ding Ziren.
Ding Ziren
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Palacio Chu Lang
Zou Shixuan Wang Chu Yu
Jin.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Hu Qiang, Wang Xueting.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Espectáculo de amistad.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng Lei, Wang Zezong.
Actor.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Palacio Chu Lang.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Actor.
Hu Li. Hu Xin.
Academia Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Actor.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Actor Song Yue Ding Hong
.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao, Cong, Luo Datao.
Hu Li Hu Xin.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Él Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Él Wangwang Wang Chenhao
Pequeño Hu Li Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Pequeño Hu Li Wang Tian'er
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Abogado, Qin Bo.
Actor especial.
Wu Jinni.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Pequeño Hu Juan.
Abogado, Tan Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
Pequeño Hu Li, Wang Tian'er.
Abogado, Tan Bo.
Casera, Li Shaoyan.
Actor especial.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado, Tan Bo.
Casera: Li Shaoyan.
Canción, Mujer, Lisa.
Actor especial.
Padre real, Xiao Yi.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Zhang Xin.
Abogado Tan.
Propietario A, Zhang Zhencai.
[Dueño]
Lee Shaoyan.
Li Lisa.
Madre.
Padre real, Xiao Yi.
Sr. Borracho, Xu Kai.
Abogado Tan.
Propietario A, Zhang Zhencai.
Casera: Li Shaoyan.
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario Xing Lei
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Jefe borracho, Xu Kai.
Wonton, Li Baosheng.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Propietario A Zhang Zhencai
El hijo del propietario Xing Lei
Li Lisa.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Propietario A, Zhang Zhencai.
El hijo del propietario, Xing Lei.
Reina Madre Zhang Xin.
Padre real, Xiao Yi.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario A, Zhang Zhencai.
El hijo del propietario, Xing Lei.
Reina madre.
Te deseo
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Mayordomo de la mansión Gao.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario A, Zhang Zhencai.
Propietario B.
El hijo del propietario, Xing, Lei.
Cheng Hongfei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing Lei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
El mayordomo de la familia Gao, Zhu Jun.
La recepcionista, Ma Qingqing.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
El hijo del propietario, Xing, Lei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun.
Una recepcionista.
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B.
Sr. Xing. Sr. Cheng.
Cheng Hongfei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Ma Qingqing.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Mayordomo de la mansión Gao Zhu Jun
Joven invitado al vino Yang Haowen
Propietario B Cheng Hongfei
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Secretario Li Jiawang.
Tío Hu, Song Jinwei.
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng.
Propietario B.
Enfermera Tang Jiangxiu.
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Cheng Hongfei.
Tío Hu, Song Jinwei.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou
Enfermero Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Secretario Li Jiawang.
Vino, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Sr. Chen, Han Long.
Doctor Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Enfermera Tang Jiangxiu
Sr. Niu, Sr. Xing Shu Yu.
Le deseo
al secretario de Qinglei, Li Jiawang.
Bebidas, invitados, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Doctor Liu Yong Seung.
Tang Gangsu.
Invitado: Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Zhu Qinglei.
Secretario Li Jiawang.
Doctor Liu Yongsheng.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou
Enfermero Tang Jiangxiu
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song Chao.
Deseo Qinglei
Wine, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Tang Jiangxiu.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
Deseo Qinglei
Wine, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
El conductor del taller de automóviles extranjero, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Deseo Qinglei
Wine, Invitado, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L?? Ejército,
Ye Sfan, Yang Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
Cliente Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Ba ​​​​Te'er.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song. Súper.
A.
Malo B.
Deseo Qinglei
Ye Sifan, Yang, Mei.
Chicas, tomen sus corazones, Ning Lijun, Zhang Liting.
El conductor de la tienda de automóviles extranjera, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Ye Sfan, Yang Mei.
Las chicas toman el corazón de Ning Lijun.
Un Ba Te'er.
Malo B, abierto.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F, Wang Yamu.
A, Ba Te'er.
Malo B.
Caos C Gran Peng
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Un actor prometedor.
Un gángster B.
Caos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Bribón E Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin
Rascal y Zhang Wu.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Caos F Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenógrafo.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Escenarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Wang Mingyue, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Bailarín.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Bailarín.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingming, Yang Mei, Zheng Ru.
Un extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Un extra.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Actor común.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li Bei,
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Ya Nan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng Wen, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, puerta Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao Yihang, Li Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingling, Bo Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin
Liu Jiaojiao, Zhang Bole, Zhang Ruoying, Gao Xiaojing Wu Jiayi, Liu, Soldado, Li Gui Yu.
Xu Guolong, Guo Yulong, Guo Guangming, Zhang Zilong Leng, Fei, Tang, Tang, Yao Yonggui
Yang, Jie, Zeng, Chao, Liu Zhenyu, Zhang Yinfeng. Fu Sile Wu Xinjie Wu Yang Ji
Zhao Xumin, Ding Yongxia, Yang Chongwu, Shao Guang Rong Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei, Wei, Guo, Li, Yu Shaolin. Liu Xiaolei, Shi Bingjie, Wan Mingxin.
Guo Mengge, Jiang, Peng, Wu Gui Cheng, Huang, Wen, Bai Dejiao, Liu, Nan, Liu Banghong.
L?? Yaoyao, Hao, Xiong Haiyin, Yu Jiayi. Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Zhouhang,
Wu Weikun, Li, Na, Yang Geun-hua, Sun Yipeng Huang Youshan, Gu Sheng Re, Feng Yuehua.
Zhang Zhixin, Liang Zhi Lei, Wang Wenting, Jiang Jiajia Song Luyao, Li Xinya, Liao Xinxin.
Cao Ting Ting, Yang Di, Zhu Meng, Ye Huiying, Xiong Yan Ping, Zhang Ying Jie.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
L?? Yaoyao Hao Xiong Haiyin Yu Jiayi Li Hongbin, Zhou Changlong, Zhao Yihang,
Cao Ting Ting, Yang, Di, Zhu Meng, Ye Xi Ying. Xiong Yanping, Zhang Xiong, Fan Yingjie
Zhu Huaiju Chen Yangzhou Wang Menghao Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Wang Peili Zhang Xu Zhang Xiaowan Chen Jiajia Guo, Ying, Wu Mingyan, Li Xiaomei
Deng Jingjing Dong Mingming Liu Meng Zhang Weiwen Xu Ningyu, Lin Zhijian, Feng Chuna.
Wei Xiaoqiu Zhou, Jiang, Yang, Xian, Miao Weicheng
Zhu Huaiju, Chen Yangzhou, Wang Meng Hao, Zhou Yanxia Lu Ruiqing, Jiao, Liang, Li Shangkun.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Lingling.
Mesa de personal.
La pala amarilla de ganso salvaje salvaje. Río Hadoya Jabu.
Producto.
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Formulario de personal.
¿Producto?
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Cuchara de ganso salvaje amarillo. Hadoya Bujiang.
Producto.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producto.
Productor jefe.
Personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Formulario de personal.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Diseñador.
Xu Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producto.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Productor.
Seo Kai, Han Dan.
Productor jefe.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Director.
Productor Liu Ting .
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Productor.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Director.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Director.
Equipo de dirección.
Liu Ding.
Director.
El equipo de dirección.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
Liu Ting.
Li Jiangyan.
Equipo director.
Director ejecutivo Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Director del equipo.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
Li Jiang Yan.
Director del equipo.
Director ejecutivo Han Bok-ok.
Li Jiangyan.
Equipo director.
Director ejecutivo Han Fuyu
Productor: Feng Lilong.
Equipo de producción:
Li Jiangyan.
Equipo de dirección: Han Fuyu.
Director ejecutivo: Han Fuyu.
Director de producción, Feng Wenlong.
Equipo de producción.
Li Jiangyan.
Director ejecutivo Han Fuyu
Director de producción, Feng Wenlong.
El equipo de producción.
Li Jiangyan.
para liderar a Su Yanfang.
Productor Director Feng Wenlong
El equipo de producción
estará dirigido por Su Yanfang.
Productor y director Feng Wenlong
. Equipo de producción.
Todos ellos, Su Yanfang.
Productor Director Feng Wenlong
El equipo de producción.
Equipo de fotografía.
para dirigir Su Yanfang.
Productor Director Feng Wenlong
Fotógrafo, Nube, abierto.
Equipo de fotografía.
para dirigir Su Yanfang.
Cámara A, Cámara Lee.
Fotógrafo
del equipo Cloud Photography.
Todos ellos.
Su Yanfang.
Cámara A, Cámara Lee.
Fotografía: Jo Jangcheong.
Fotógrafo: Equipo Cloud
Photography.
Cámara A, Cámara: Lee Byeongho.
Cámara A: Cao Yanlong.
Cámara B: Zhao Zhuang. Fotógrafo
: Equipo
Cloud Photography.
Cámara A, Cámara, Lee Byeongho.
Enfoque de la cámara A, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
Enfoque del teléfono B, Gao Xiaodong.
Fotógrafo, Nube, abierto.
Equipo de fotografía.
Cámara A, Cámara, Lee Byeongho.
Cámara A enfoca, Cao Yanlong.
Teléfono B.
Enfoque en B.
Asistente de fotografía, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Fotógrafo, Nube, abierto.
Equipo de fotografía:
Zhao Zhuang Zhuang.
Ko Xiaodong.
Cámara A, Lee Byeongho.
Enfoque de la cámara A, Cao Yanlong.
Teléfono B.
Enfoque del teléfono B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Asistente de fotografía, Liu Xiaobin. Zhan Xiaolin. Yang Rui.
Fotógrafo, Yun Kai.
Cho Jangcheong.
Cámara A. Cámara Lee.
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
Concéntrate en el teléfono B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Teléfono B, Zhao Zhuang.
El foco del teléfono B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Cámara Un enfoque, Cao Yanlong.
Centrarse en B, Gao Xiaodong.
Liu Yong.
Asistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Equipo de arte.
Liu Yong.
Fotógrafo asistente, Liu Bin, Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Instructor de artes aficionado al violín.
Equipo de arte.
Liu Yong.
El arte de la obra, Sun, Yan.
Instructor de arte: Fan Biulin.
Equipo artístico.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Equipo de arte.
Sun Yan, un arte para la actuación.
Instructora de arte: Fan Biulin.
Equipo artístico.
Es para la película. Sun, Yan.
Instructor de arte: Fan Biulin.
Equipo de arte.
Equipo de utilería.
Es un arte para la actuación. Sun Yaoyan.
Instructor de arte Fan Biulin.
Instructor de utilería Zhao Kung.
Equipo de utilería.
El arte de la obra, Sun Yan.
Instructor de utilería, Zhao Zha.
Equipo de utilería.
El jefe del equipo de utilería, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, utilería de la obra.
Instructor de utilería, Zhao Gong.
Equipo de utilería.
El jefe de utilería, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, utilería para actuación.
Li Deyu, líder del equipo de utilería.
Zhao Gong, instructor de utilería.
Du Shouyu, líder del equipo de herramientas
.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la ópera, Wang Peng Jian.
Hero Li.
Un elemento de utilería.
El jefe del equipo de utilería, Lee Deok Woo.
El instructor de utilería, Zhao Gong.
El equipo de utilería.
El jefe del equipo de herramientas, Du Shouyu.
Zhang Jiagui.
Herramientas de actuación.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Du Shou Xin.
Utilería para la escena, Hero Lee.
El jefe de utilería, Lee Deok Woo.
El instructor de utilería, Zhao Zhau.
El Sr. Du Shouyu.
El jefe de decoración.
Zhang Jiagui.
Herramientas de actuación.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Hero Li.
Utilería.
El jefe del equipo de utilería, Lee Deok-woo.
El jefe del equipo de herramientas, Du Shouyu.
Utilería. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
El Sr. Du Shou Xin, jefe del equipo de decoración.
Una herramienta para la ópera. Zhang Jiagui.
Una herramienta para la actuación. Wang Peng Jian.
Utilería para la escena. Hero Li.
Li Deyu, jefe de utilería.
Utilería. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, jefe de decoración.
Utilería del espectáculo: Zhang Jiagui.
Utilería en vivo: Hero Lee.
Li Deyu, líder del equipo de utilería.
Utilería: Yang, Yu, Hu Jianpeng y Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, líder del equipo de decoración.
Herramientas de actuación, Zhang Jiagui.
Héroe Lee.
Accesorios.
Accesorios. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Sr. Du Shou Xin, líder del equipo de decoración.
Una herramienta para actuar. Zhang Jiagui.
Equipo de vestuario.
El pilar Yang Yu Hu Jianpeng Wu Jiguang
Du Shou Xin, el jefe del equipo de exhibición.
Equipo de vestuario.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Accesorios, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, el líder del equipo de decoraciones.
Equipo de vestuario.
el líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
El pilar Yang Yu Hu Jianpeng Wu Zhiguang
El líder del equipo, Cheng Xiaopai;
el instructor de estilismo, Li Jiayi;
el maquillador, Cao Hong;
y el equipo de vestuario.
El líder del equipo de vestuario, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje en la escena, Liang Yijiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
El maquillador Cao Hong.
Equipo de vestuario.
el líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
instructor de estilismo, Li Jiayi.
Maquillador Cao Hong
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El líder del equipo de maquillaje, Cheng Xiaopai.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
El maquillador Cao Hong.
Zhou Jinghong.
Asistente de vestuario.
Wang Aixia, líder del equipo de vestuario.
Wang Adong, Jin Mengjie.
El foco principal es
la máquina Liang Yuejiao Ma.
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
El foco principal es Zhou Jinghong.
Maquillaje Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
Equipo de iluminación.
Máquina Liang Yuejiao Ma
Asistente de vestuario Wang Aodong, Jin Mengjie
Líder del equipo de vestuario Wang Aixia.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Asistente de vestuario Wang Adong, Jin Mengjie.
Más ligero, Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación, Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Asistente de iluminación Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Xiaohui
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Cao Guangli Deng Wei
Asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
Equipo de iluminación.
Cao Guangli Deng Wei
Hwi.
Asistente de iluminación Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Iluminación Daisuke.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
Instructor de iluminación, Li Mengtao.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Iluminación Daisuke Li Hwi.
Maestro de iluminación Li Yunfei.
El equipo del subdirector.
Cao Guangli, Deng Wei,
asistente de iluminación Li Henbo Zhang Junbiao Yan Langke
Director en funciones Zhu Jun.
Equipo de subdirector.
Cao Guangli Deng Wei
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
El director en funciones Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
El equipo de subdirectores.
El actor y asistente de dirección, Niu Niu.
El actor y asistente de dirección, Xing Lei.
El director en funciones, Zhu Jun.
Equipo de acción.
Actor asistente de dirección, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección, Xing Lei.
Director en funciones, Zhu Jun.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Asistente de dirección de actor, Niu, Niu.
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Actor asistente de dirección Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Sustitución. Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, instructor de acción, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Equipo de acción.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Sustitución Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
El equipo de grabación.
Sustituto.
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Wu, está bien. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing.
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing.
Instructor de grabación, Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
. Instructor de grabación Wang Xiaolong.
El equipo de grabación.
El equipo del lugar.
Zhang, Lynne, Zhou Wenmu, Gao, Yuan.
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
instructor de grabación, Wang Xiaolong.
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Partido Haoxin Zhang MingGuan
Asistente de voz Xin De Ming Wu Jing
Productor Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Señor Shi.
El equipo del lugar.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Sr. Zhang.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Productor en vivo Zhu Biao
Foto dramática.
La escena.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Zhu Zhenming.
Foto dramática.
Partido Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuan
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Zhu Zhenming.
Guo Zu Peng.
Foto dramática.
Guo Zupeng.
Entre bastidores.
Foto dramática.
Conmovedora.
Detrás de cámaras.
Guo Zupeng.
¡Ánimo!
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
¡Ánimo!
Entre bastidores.
Guo Zupeng.
Equipo de pilotos.
[Selección]
Detrás de escena.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L?? Xu] Jang Joong-hwi y Zhu-won pagan.
Equipo de conductores.
Aplausos del corazón.
Entre bastidores.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Seqiu.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Conectar.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Conecta el corazón.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, estado de Luo usa Bi Fenggui, L?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipo de conductores.
Producción tardía.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Postproducción de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director del proyecto: Li Lusheng.
Yoo Hae-yeon.
Sr. Lee.
Director del proyecto.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Postproducción de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planificación final: Yoo Hae-yeon.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Director de postproducción: Liu Haiyan.
Equipo de video: Li Lusheng.
Director de proyecto: Li Lusheng.
Editor Cao Yangang.
Director de postproducción, Yoo Haiyan.
Equipo de video.
Director de proyecto, Lee Ru-sheng.
Yoo Hae-yeon.
Editor: Cao Yangang.
Plan de postproducción.
Tecnología de video: Hwang Junda.
Equipo de video.
Editor Cao Yangang
Tecnología de vídeo, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Hu Yuelong en subtítulos.
Fan de efectos especiales Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Cortar, editar, masterizar, Cao Yangang.
Embalaje Fan Haijie
Personaje, pantalla, Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Tecnología de video, Hwang Junda.
Equipo de vídeo.
Persona Xu Congfeng.
Editor Cao Yangang.
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Tecnología de video
Fan Haijie de efectos especiales .
Persona Heo Congpeng.
Huang Junda.
Embalaje Fan Haijie
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Tecnología de video, Huang Junda.
Enfriador de color Heo Congfeng
Embalaje Fan Haijie
Grupo de voz.
Los subtítulos Hu Yuelong.
Efecto especial Fan Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Embalaje Fan Haijie
Director de voz, Yang Zi.
Equipo de voz.
Los subtítulos Hu Yuelong.
Fan de efectos especiales Haijie
Aprendiz, Wang Chen.
Ventilador de embalaje Haijie.
Director de voz, Yang Zi.
Equipo de voz.
Aprendiz: Wang Chen.
Director de voz: Yang Zi.
Equipo de voz:
Hong. Editor de efectos .
Aprendiz: Wang Chen.
Director de voz: Yang Zi.
Equipo de voz:
Artista de efectos de sonido: Yang Hongqiang.
Editor de efectos: Hong Hao.
Camarada, Wang Chen.
Director de voz, Yang Zi.
Equipo de voces.
Artista de efectos de sonido, Yang Hongqiang. Grabación de efectos de sonido, Wang Qiuyan
. Editor de efectos
florales, Hong.
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz, Yang Zi.
Equipo de voz.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Aprendiz, Wang Chen.
Director de voz, Yang Zi.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Foley grabando Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Wang Chen, un grabador.
Aprendiz, Wang Chen.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Editor de efectos Hong
Wang Chen, grabador.
Artista de foley Yang Hongqiang.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley.
Editor de efectos Hong
Wang Chen, grabador.
Wang Jinlin.
Artista de Foley Yang Hongqiang
Foley grabando Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen, un grabador.
Equipo de música.
Grabación de Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editor de Foley Wang Jintian
Wang Chen, un grabador.
Equipo de música.
Editor de Foley Wang Jinlin
Grabador, Wang Chen.
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Grabador Wang Chen
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di
Director musical, Li Lusheng.
Equipo de música.
Editor musical Wu Di.
Tema principal "You Give Me".
Director musical: Li Lusheng.
Equipo musical: Wu Di.
Editor musical: Wu Di.
Tema musical Tú me das.
Cantante, Liu Jie-wan.
Director musical Li Lusheng
Editor musical Wu Di
Canción temática "You Give Me".
Letra.
Wu Di.
Cantante: Liu Jie.
Editor musical.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantada por Liu Jie.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Canción temática "You Give Me".
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Cantante: Liu Jie.
Copyright: Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Cantante Liu Jie.
Derechos de autor: Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Letra: Peng Yuanyuan.
Ming Xie.
Parte de los derechos de autor, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Compuesta por Peng Yuanyuan.
Derechos de autor: Fang... Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de Alcohol de Guizhou, Ltd.
Compañía de productos.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Compañía de productos:
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.,
Hainan Zhongsheng Changyi Culture and Communication Co., Ltd.,
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Compañía de productos.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Escuela secundaria de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
[Hainan Middle School Promotion Culture and Communication Co., Ltd.]